A-Așteaptă puțin!
Te-am frecat prea tare?
Nu, nu e asta.
Era atât de plăcut încât mai aveam puțin și îmi dădeam drumul.
Întoarce-te.
În poziția asta te
pot spăla și pe spate.
D-Da, stăpâne, ai dreptate.
Stăpâne, cum se simte?
Roxanne, ești fierbinte și alunecoasă.
Stăpâne!
Voi începe să mă mișc.
Bine, curăță-mi fiecare
părticică a corpului!
Bănuiesc că asta nu e cea mai bună poziție până la urmă.
Atunci...
dacă fac asta?
Ar trebui să fie mai bine,
chiar dacă e alunecos.
Haide să încercăm.
Da, stăpâne.
Da, așa e mult mai bine.
Stăpâne, te voi spăla și eu pe tine apoi.
O parte din spumă a cazut în cadă.
Nu-ți face griji, te voi da cu oricât de mult săpun va fi nevoie.
Iar apoi, vei putea face și
tu la fel cu mine, Roxanne.
Stăpâne!
Stăpâne, e rândul meu acum.
Roxanne?
Apreciez că ai mereu grijă de mine.
E rândul meu să-ți întorc favorul.
E plăcut?
D-Da.
Nu e nevoie să te abții.
Roxanne, sunt...
Am înteles, stăpâne.
Sunt cumva prea grea?
Nu, ești perfectă.
În acest caz, voi începe să mă mișc.
Cum este, stăpâne?
Te fac să simți plăcere?
Da.
Ești minunată.
Te voi spăla și eu, Roxanne.
Exact ca mai devreme.
Stăpâne, aproape...
aproape te-am spălat complet!
E atât de plăcut și
produce atâta spumă.
Săpunul chiar e uimitor!
Mă bucur că-ți place.
Mă simt atât de revigorată de fiecare dacă când facem baie împreună.
Chiar și dacă rămânem fără săpun?
Ești așa de frumoasă, Roxanne.
Mulțumesc, stăpâne.